= Ibu Jenderalku =
= Episode 12=
Mingzhu.
Sayangku.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kalian berdua baik-baik saja?
Ini berbahaya di sini.
Tinggalkan tempat ini.
Jenderal Wei, tolong ringkaskan.
Aku bahkan belum mulai berbicara.
Seorang utusan Qiang?
Salam, Tn. Gu.
Aku bekerja untuk Jenderal Wei.
Aku mengerti.
Apakah Anda memiliki cara
Untuk memecah aku keluar?
Jangan khawatir, Mingzhu.
Aku menemukan
bahwa Pangeran Qiang Nomads
Hari ini sedang mengadakan jamuan.
Oleh karena itu,
Qiqi dan aku
Kami akan menyamarkan diri sebagai penari
dan menyusup ke pesta.
Kami akan meminum mereka ketika mereka minum.
dan mengklaim Kota Yuxing pada akhirnya.
Jenderal Wei,
Anda mungkin perlu mempertimbangkan kembali
Strategi Anda menyamar sebagai penari.
Tenang.
Aku
telah mendedikasikan beberapa tahun
untuk seni menari dan penyamaran.
Anda bahkan bisa mengatakan
Saya seorang ahli sekarang.
Jika aku tidak berperang
bersama Putra Mahkota,
Saya akan menjadi yang paling
Penari yang dicari di ibu kota.
Aku memohon kepadamu untuk mempertimbangkan kembali,
Jenderal Wei.
Tidak perlu membujukku.
Aku sudah membuat keputusan.
Tunggu aku di sini.
Aku akan segera kembali.
Sayangku!
(Apakah dia akan telanjang beberapa kulit)
(Hanya untuk menyelamatkanku?)
(Saya tidak bisa membiarkan hal ini terjadi.)
Masuk ke dalam.
Apa yang kau lihat?
Jangan mendorongku.
Masuklah!
Aku bisa berjalan.
Sayangku,
Kau kembali begitu cepat.
Apa kau baik-baik saja?
Kutuknya!
Mereka melihat melalui penutup kami.
Kau melakukan yang terbaik, Jenderal Wei.
Kalian berdua,
Bawa dia padaku.
Sayangku!
Hei!
Tuan Muda!
Sayangku!
Kemana kau membawanya?
Hei!
Lepaskan dia!
Selamat! Selamat!
Siapa dia?
Aku, aku.
Lihatlah.
Di sini berdiri suami Wei Lin,
Warrioress dari Qingyue.
Dia mempermalukanku
Saat Perjamuan Literasi Musim Semi.
Tapi,
Dia sekarang menjadi budak di belas kasihan kita.
Ha ha!
Tidakkah kau menganggap dirimu seorang penyair?
Mengapa kau tidak menghibur kami di sini?
Ha ha!
Aku berasumsi kau tertawa pada istriku
Seperti ini juga sekarang?
Ha ha.
Sebuah pengadilan
dari soon-to-be-dead jokers berpikir
Mereka memiliki tangan atas.
Betapa menyedihkan.
Apa kau menghinaku?
Penjaga!
Bawa dia pergi
Dan biarkan ia mati dengan seribu pemotongan.
Tentu saja.
Jika Anda ingin hiburan,
Aku akan memberimu
Sebuah display berdarah.
Jangan datang ke atasku!
Pangeran Qiang.
Jangan membuat kesalahan sekarang.
Kau tak pernah bisa menangkapku
dengan kekuatanmu.
Aku hanya mengizinkanmu untuk menangkapku.
Mingzhu.
Sayangku...
(Ling)
Jenderal Wei.
The cahoots of Ling Pavilion
melakukan ini lagi.
Bawa dia kembali dulu.
Kami menyerang kota ini malam ini,
pada tengah malam.
(Kekaisaran Qiang Residence)
Berita!
Yang Mulia, Yuxing Pass telah jatuh.
Yang Mulia ditawan.
Tentara Zhangluan telah tiba
di ibu kota.
Apa?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Wei Lin kembali ke ibukota
dengan tentaranya.
Bagaimana mereka bisa membentuk pengepungan
cepat ini?
Kecuali...
Yang Mulia,
Angkatan Darat Zhangluan
Mereka tidak pernah meninggalkan perbatasan utara.
Ini...
Jenderal Wei Lin.
Apa yang bisa meyakinkan Anda
untuk menarik pasukanmu?
Aku akan terus terang.
Aku ingin rahasia
Anda mengirim Pangeran Kedua
dari lima tahun yang lalu.
Keterlaluan!
Kau menuduhku.
kejahatan yang tidak ada.
Tentara-tentaraku ditempatkan
di luar ibu kota Anda.
Bahkan saudara favoritmu
Dipegang oleh orang-orang saya.
Aku bisa menjaganya tetap hidup untuk saat ini.
Tapi orang-orangku
Mereka tidak sabar dan tidak sabar.
Mereka mungkin tidak tahu cara merawat
dari objek yang halus.
Kau...
Jika dia kembali tanpa anggota badan,
Kau tidak akan menyalahkan kami, kan?
Baiklah.
Aku akan menyerahkan surat-surat itu kepadamu.
Dan kamu akan menarik diri
pasukannya segera.
Selain itu, kamu akan mengembalikan saudaraku.
Anda mengajukan dua syarat di sini.
Kau bisa menyelamatkan saudaramu.
dengan memberikan kami misi.
Untuk menarik pasukan...
Itu cerita lain.
Kau...
Kau meminta terlalu banyak!
Apa yang kau inginkan?
Lima belas tahun perdamaian.
Lima belas?
Kau...
Ini tidak adil.
Ini adalah perampokan total!
Kami adalah pemenang, Anda adalah pecundang.
Kau tak punya pilihan.
(Kekalahan Akhir)
Yang Mulia.
Apa...
Apa yang harus kita lakukan?
Xiao Sijiu.
Dimana dia sekarang?
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪